雖然我都知你份人係冇義氣同埋冇人性
但係冇諗過你會咁離譜㗎
只係攞你啲公仔去洗啫
乜你以為呢啲係小事咩？
估唔到你會大膽成噉㗎
竟然攞走我啲朋友
仲要用世界上第三大酷刑嚟對付佢哋
噉第一同第二大酷刑係咩啊？
第二大酷刑就要同嗰啲蠢人互相質問
至於第一大酷刑就係嗰個
死蠢原來就係自己身邊嘅助手
無端端搶人條頸好卑鄙啊
Alice條頸好敏感㗎
嚟吖，你都試下吖，你亂講咩啊？
唔止噉啊
我嗰啲朋友同張牀單都仲好乾淨㗎
你睇下
佢哋係咪好似啱啱出嚟嘅新月咁靚呢？
但係…
都已經夏天啦，你嗰啲汗味…
係噉嘅話，你咪聞下佢啲味囖
咪住先啊
唔好搞我啊，又係你自己講先𠸏
明海，你有義務證實㗎
覺得點啊？
試下講嚟聽下，即管講你聞到啲咩味吖
唔係噉喇
搞緊咩啊？
你哋？
係第四袋？
係
有嘢委託我呀？
唔係
我嚟借園藝社用啫
要幫個independent做promotion？
呢幾個人而家喺網度好hit㗎
佢哋成隊band都係女仔
乜原來平板組都開始
玩埋娛樂圈嗰邊啲嘢嗱？
咪講到我好似貪過癮先玩噉啊
話晒我哋都冇可能淨係靠
做啲爛仔生意嚟揾食𠿪
園藝社？
哦，係
就喺8月尾，會搞返場live
想揾你幫手宣傳
揾我幫手？
宣傳啲嘢全部交晒畀你做喇
你知我嗰邊啲人㗎啦
呢方面一啲都幫唔到手
係唧，但係宣傳嘅嘢…
冇所謂啦，咪試下囖
我幫到手嘅話，都可以幫你㗎
Sorry啊，我自作主張
唔緊要
借到園藝社畀我就得㗎喇，好嘢
係噉，首先講下報酬
不愧係關西人啊吓
乜都要講得清清楚楚
根本就唔關關西事
係你哋班三無對錢太冇所謂啫
唔好講笑喇
噉我呢間偵探社啲家務以後邊個做啊？
噉又未至於冇時間嚟呢度幫你𠸏
佢要返學都一樣有時間做助手啦
佢先唔係我助手
係噉聽日開始做嘢啦，走喇，阿榮
拜拜
係喇，Elisa
我諗你最好都唔好畀明海聞你啲嘢喇
點解啊？
噉係因為…
牀單呢啲嘢你每晚都會接觸
而布公仔就好似你半邊身一樣
即係點啊？
即係話明海佢聞到你肌膚嘅氣味
噉你話會點喇？
你…你呢個明海啊，你好唔知醜啊
我一早咪話咗唔好囖
你頭先咪洗晒Alice
嘅牀單同布公仔嗱？
我搞到佢發晒爛渣，所以冇洗晒啊
你自己呀
知唔知你除咗照顧Alice嘅生活之外
就乜嘢都幫唔到佢手啊？
係你？
仲未走咩？
頭先爭啲唔記得同Alice講
呢份工可能會有啲火藥味
仲可能會惹到啲麻煩
碓氷原本係第二個跟開𠸏
後面撐腰嘅係柳玄會
嗰班人簡直係黑幫中嘅人渣
碓氷主動同佢解約
再經阿榮介紹畀我哋
雖然到而家柳玄會都仲未做過任何嘢
如果係噉
咪即係會好危險？
Alice
都未聽過有人會喺洗衣機入面浸親㗎
今次係我呢一世人最大嘅危機
好似因亡無蹤嘅撒哈拉沙漠
好似冇咗家園嘅王室企鵝
同受到空襲嘅中東
喺世界上所有得唔到救助嘅
悲傷就喺我腦海中閃過
真係吖，你到底想做咩啊？
噉就梗係想洗衫啦
好似你呢一啲咁唔知醜嘅人
如果我將同我有肌膚接觸嘅嘢交畀你
喺道德上根本就係個大問題講真
其實我都係畀逼去聞㗎咋
你仲夠膽講喎？
嚟嚟喇
唔好偷睇嗄，收好
你放心，交畀我哋啦
快啲行啦
之後，我開始沿山手線逐個站去揾
除咗揾可能幫到手嘅DJ之外
仲要去影啲網頁用嘅相
可唔可以同佢合作啊？
有大公司撐，唔用得
跟住呢？
可唔可以加隻CD啊？
報個價吖
我要出去一陣啊
你做埋啲嘢都走啦
咩啊？
隻公仔爛得好嚴重
揾唔到做眼用嘅縫
同佢講要耐啲時間啦睇唔出佢噉嘅樣
手工紡織竟然都可以咁專業喎
阿莊，早你一陣啦
咩事啊？時代嘅live
house啱啱打電話嚟揾我哋
另外聽講有班人成日向啲
職員打探我哋嘅事啊
噉係咪柳言會嘅人啊？
唔係，好似…
唔係黑幫嚟啊，而係一班𡃁仔
知道我哋嘅名仲噉嚟搞事
而家應該冇人敢唔識死㗎啦講得冇錯啊
嗰啲噉嘅人都已經畀阿莊一個…搞掂晒
蠢材
嗰陣只係…
園藝社
你要小心啲啊
見到有危險即刻走啊
我知喇
呢個係藤島同學你整嘎？
覺得點啊？
又簡單又清楚，我覺得好好啊
對唔住啊，今日幫唔到你
得喇，影幾張相吒嘛
都話咗呢度唔影得相嚛
我問準過你哋㗎喎，你話咩話？
尋日我先至打過電話嚟
咋畀試杯溝水嘅酒館
你啊，咪走啊
不如我哋啊
乾杯之後做返朋友好冇？
我哋幾時做過你朋友啊？
我都唔記得𠻹喎
噉我哋係咩關係呢？
係咪之前借過錢呢？
咪喺度詐傻扮懵啊
我哋個兄弟條鼻骨畀你打斷咗啊
係平板你做㗎
佢叫平板？
咪噉啦，我離開咗東京五年喇
連五年之前邊個做首相都唔記得囖
收聲啊，今日嚟揾你唔係聽你講廢話㗎
哎吔，唔怪得要出咗腳𠻹
你哋冇事吖嘛？
去死啦
對唔住…
有冇事啊？
整濕咗，件衫真係濕晒啊，對唔住啊
我賠返畀你吖，我哋出去先嗄，喂喂
你唔好推我啊
咪走你
好啊，咪畀佢走啊
叫明海？
你叫明海呀？
我呢，叫煉次
次係下次嘅次，煉係金字邊加個冬
啱啱返嚟東京㗎咋今次都係多得你
我至甩到身呢
我…
其實唔係要幫連次先生你㗎
但係喺噉嘅情況，我冇辦法…
如果你隻想除低副眼嘅一陣嘅話
應該會擺額頭
唔會耷低個頭
你噉做擺明係想用個頭撞佢哋咋
估唔到你咁眼利㗎喎
喂，唔好搞我個頭啊
我呢份人呢，好易忍唔到手啊
我自己其實都想以後過得斯文一啲嘅
我應承過自己無論幾嬲都好
都唔會出手嘅
自此之後，我就淨係用腳同頭…
我哋行啦
你唔係話賠返畀我㗎咩？
呢件係世上第三幸福嘅事
就係用人哋嘅錢嚟買嘢
第二，係用人哋嘅錢嚟食飯
人哋話第一呀？
就係用人哋嘅錢去老鼠樂園度玩？
噉即係…
喂
難得咁耐冇返過嚟東京
一齊去玩下啦，你話而家？
你知唔知有幾遠啊？
去加州啫嘛明明係你話難得返嚟東京
點解要去加州喎？
要我買咗三件咁多？
今次係等我請你啦
你想食咩可以隨便叫，你講真𠸏？
你有冇聽過一期一會啊？
好似唔知邊個話齋
應該珍惜每一次嘅邂逅啊
而我呢，就乜嘢都好容易唔見嘅
雖然話多數都係因為自己嘅錯啫
我份人記性好差㗎，對啲錢又好求其喎
以前喺東京嗰啲朋友
而家都已經唔見晒喇
所以我反省過
對啲挽救唔到嘅嘢就唔好再諗
總之由而家開始遇到嘅人
就要好好噉做朋友
唔會冇辦法㗎
只係…
我覺得冇嘢係一定挽救唔到㗎
冇嘢係絕對
有可能㗎
我已經有好多次親手…
唔會
正一係怪人嚟
你點會對一個啱啱識咗冇幾耐嘅人
講啲噉嘅嘢㗎？
係噉，你係咪好好想試下同我做朋友？
不過，我係個人渣嚟㗎喎
幾離譜嘅嘢我都會若無其事噉做
如果你真係唔驚肯同我做朋友
我都好想試下㗎，唔係，不過…
我認為做朋友唔應該用「試下」呢個字眼
我唔講又係𠸏？
如果唔係事嘅話，你會覺得點啊？
係噉我哋…
真係事前爛蛋
冇拎到就走咗啦
係廁所？
煙花？
你冇睇過或者摸過
細衫袋入面嗰啲嘢吖嘛？
係噉冇嘢喇，但係晾衫嗰陣點啊？
我自己晾
交畀你做嘅話
噉我會畀你掂到我啲嘢啦
雖然係噉啫
係噉嘅話，我走先喇，又係噉呀？
你今日又急急嘅噉走呀？
有事嘅話，可以揾彩霞㗎
竟然話有事嘅話？
你話晒都係我助手
你係咪打算放棄幫我
開汽水罐呢一個咁重要嘅任務啊？
竟然為咗自己偷懶，而走去依賴彩霞
你真係一啲主見都冇啊
就連啲喺植物上面嘅
fatoplasm啊
都仲有自主性過你啊
你係咪…
一定要我幫你開啊？
沖完涼之後就放水同埋摺好睡衣
呢一啲咁小嘅事我自己都識得做好佢
以後就冇嘢可以畀你去做喇
你不如去職業介紹所度
聽失業保險教嘅講座啦
我唔記得要交個僱傭保險喎
明海
你係咪要去上夜啊？
哦，係啊
我去睇下啲live house啊
係噉就啱喇
我訂咗件圍裙
可唔可以順便幫我攞返嚟啊？
我知喇
喺邊度㗎？
喺北千住
要我行咁遠都叫做順便？
我睇太過精細喇，好難整得走啲花紋
用laser好唔好啊？
或者做唔做到十字獸圖案
事事埋尾嗰陣都要嚟你呢度
第四代？
係你？
點解？
我係…
其實…
其實我係阿…
不明啫
你嚟做咩啊？
點解你會知道呢間舖啊？
唔係啊，係明姐叫我過嚟㗎
係老闆娘啊
聽住
你千祈唔好同人講呢度嘅嘢
講出去我殺咗你，得喇，我知喇
做好要做嘅嘢啊，快啲走
你哋做咩啊？
你哋返入嚟先啦，賣咗好多嘢啊
多謝晒啊，多謝你哋嘅幫襯
Alice嗰個公仔隻眼
去到邊度都揾唔到啱用嘅材料
所以就嚟咗善喜先生呢度揾
先生？
不過阿初成日都會嚟呢度揾我㗎
阿初？
因為有好多材料都淨係
得你呢度先揾到㗎咋
便係啊，你口揾嘅話，周圍都有
是但你點講啦，邊度都一樣啫
你係咪叫做…
藤島？
叫我明海得㗎喇
阿初向來都冇乜幾多朋友㗎
一係一齊做壞事嘅，一係佢嘅手下
是但一樣
所以你有呢啲好似明海噉樣嘅朋友
真係非常之難得，唔好講喇，善逸先生
原諒寫唔似你講嘅噉
我爭咗佢好多人情
之後我哋兩個咪順便結拜囖
你哋結拜咗？
係咪入會嗰種啊？
只係結拜兄弟嗰種，係噉即係朋友喇
都話咗唔係嚛
係異兄弟
即係關係仲深過朋友啦？
你咪講埋晒啲多餘嘢吓，頭先全程
都係得第四代同埋善喜先生你哋講嘢吒嘛
阿初啊，你唔好噉啦
係喇，明海弟弟啊
你咪睇阿初而家噉嘅樣啊
佢以前玩夾公仔機
夾極都夾唔到嗰陣啊
會喊住口叫人借錢畀佢㗎，我邊有喊啩？
咪亂講啊，仲有佢以前酒量好差
一醉就會喊，都話咗我冇喊喇
園藝社
聽住啊，陣間我一定會打到你失憶為止
喂，咩事？
係喇，你係嚟幫明姐攞嘢㗎嗬？
我用咗另外一種線幫佢改過
不過睇起上嚟唔會好大分別，得喇
你啲手工做得好好啊，園藝社
行啦
要去Livehouse嗰邊交代下
我都會去道歉
佢哋突然衝晒入嚟
話要入去睇staffroom喎
我話冇預約唔入得𠺢嘛，佢哋就…
噉嗰班人係咪自稱平板組嘅人啊？
係啊
你呢個幫平板組做嘢嘅人揾我咩事啊？
你而家唔好窒我住啦
我有嘢想拜託你啊
我分析過閉路電視嘅錄影帶喇
T恤上面嘅會徽係一樣㗎
但係，疑犯應該唔係組織嘅人
係呀？
聽講倉庫入面嗰啲後備T恤無端端唔見咗
呢度嘅鎖匙喺邊度啊？
一直喺我度
等Cbees呢？
冇啊
冇理由冇Cbees㗎話咗冇就冇啦
鎖匙窿冇畀其他嘢撬過嘅痕跡
不過呢，如果係好似我噉樣嘅專家嘅話
就可以唔使整花個鎖匙窿
都可以打開到道門
即係話，犯人一係係我，一係撞一郎
是但一個
你可以走得喇
我諗住益下你，即講個推理畀你知咋
你啲舊日本帝國嘅遺物真係啊
係喇，我揾唔到阿哲啊
知唔知佢去咗邊度啊？
阿哲話要去睇夏季賽馬會
所以搭人哋嘅順風車去咗新式喇
呢個時候…
總之，揾到佢嗰陣就即刻通知佢啦
大哥，辛苦晒你喇
點會係你呢個頭釘啊？
做咩啊？
你哋係咪想搞個模擬沙漠嘅求生訓練啊？
做乜你哋除晒衫𠸏？
大哥，因為Tshirt畀人偷咗
係我哋嘅責任嚟𠸏啲衫還晒畀人撞㗎喇
未捉到犯人之前，唔着，大哥
你睇住啦，用太陽油加上每分嘅塗鴉
遲早會晒到我同着住一件黑色
嘅Tshirt一樣㗎咋
我有咩不測嘅話
就由你嚟帶住呢班人啦，咪搞我啊
第四代拜託你做嗰啲嘢
你係咪會繼續做啊？
哼
咁易就畀日新迷惑嘅拜金主義者乜嘢喎？
我又唔係為咗錢先至噉做
係噉呢間偵探社嘅工作
你咪即管敷衍噉做囖
橫掂我到而家為止
又仲未正式請你做我嘅助手
其實
Alice你嘅事我都仲有擺喺心度㗎
你…
你講咩話？
你到底想做咩啊？
突然之間講埋啲咁奇怪嘅嘢
但係…
又係你叫我唔可以敷衍你𠸏？
我唔係噉嘅意思啊
下次開始
最起碼同我講你去咗邊度吖
知喇
係噉
我聽日會過去上嘢啊
上嘢呀？
嗰個網頁係咪由藤島你負責設計㗎？
真係好犀利啊，個網頁好靚啊，多謝啊
既然係噉嘅話
可唔可以幫我哋執個樂隊嘅logo啊？
不過隻雀方面就希望用返黑斑鴿啦
而家整體形象都係用佢嚟做主題
係我哋樂隊嘅鼓手波西設計㗎
但係字型就有啲…
我哋對band係全女班
所以而家呢種style我
硬係覺得唔係好襯我哋啊
你幫我去動物園嗰度影啲水豚嘅相返嚟吖
喺層次嘅公司傾完嘢之後
同去Lipos
視察之前應該仲有啲時間㗎
你去幫我影啲
同動物有觸摸感覺嘅相返嚟吖
就算你當我去摸埋嗰啲動物都唔緊要㗎
得返一個鐘咋喎，仲有啊
順便幫我買埋個公仔返嚟吖
同我開單啦
寫住…
ME-ET係咪呢？
偵探事務所啊？
好瘀啊
啲羊駝係食草嘅，而鵝就係食夢嘅
至於水豚嘅話
就係食好似我呢啲咁渺小
嘅人嘅悲傷嚟維持生命
不過算啦
係明海？
煉次先生？
當演唱會出現咗暗湧嗰陣
我竟然再撞返連次先生
係巧合？
喺嗰陣時嘅我
咩都唔知